Repository: RisingStar-Web/100
Catalog: Hundred/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# 6digitsDesck
source: Gain 100 points, using the 6-digits
zh: 利用6个数字通过简单数学运算获得100的数值

# 3digitsDesck
source: Equating the two numbers, not exceeding one million
zh: 利用两组数里的数字通过简单数学运算计算出两个相等的数， 利用每组数字所计算出的数值不许超过1000000

# GameWin
source: You win
zh: 您赢了。

# GameOver
source: You lose
zh: 您输了。

# TopSetting
source: Settings
zh: 设置

# Top
source: Scores
zh: 游戏者的计分

# 6digits
source: 6-digit
zh: 6个数字

source: 3 digits
zh: 3个数字

# DigitsReplaceDesck
source: Used digit replaced by other
zh: 所用过的数字将用另一个数字替换。

# TimerOnOFf
source: A timed game
zh: 计时

# Function
source: Game options
zh: 功能

# DigitsReplace
source: Replace
zh: 能替换数字

# TopNoRep
source: Do not replace
zh: 不能替换数字

# BackGame
source: Game
zh: 返回游戏页面

# SetAudio
source: Sound
zh: 声音

# pleas
source: Please rate the app
zh: 请率的应用程序

source: Like
zh: 就像

# nolike
source: Don't like
zh: 不喜欢

# later
source: Remind me later
zh: 晚点提醒我跟你说

# iAd
source: Switching off ads for
zh: 支付卢布免广告

# TopRep
source: Replace
zh: 能替换数字
